POSJED HANZA HASASHIJA
JAPAN. 1617.
Trebat će mi više od dva vjedra.
Smijem li vidjeti kako mi je sestra?
Samo ti idi.
Vidi kako ti je sestra.
Da. oče.
Zahvalan sam i blagoslovljen
zato što sam s tobom.
Kako to da je tu tako hladno?
Što je bilo. malena?
Zar je prehladno?
(kineski)
Nađite Hanza!
Brzo. Jubei!
(kineski)
On nije tu?
(japanski)
Gdje je Hanzo?
To si naučio od oca?
(japanski)
Pa dobro.
Žao mi je.
Bi-Hane!
(kineski)
Veliki ratnik
Hanzo Hasashi.
(kineski)
Dugo se čekalo na ovaj dan.
Kraj tvoje krvne loze.
(kineski)
Tvoj moćni klan.
Shirai Ryu.
istrijebio sam ja.
(japanski)
Možda ne razumijem što govoriš.
Ali obećavam ti ovo.
(japanski)
Ubit ću te.
Ne zaboravi
ovo lice.
Za Lin Kuei.
ZEMALJSKI PREDIO JE
NA RUBU KATASTROFE
AKO IZGUBI JOŠ JEDAN TURNIR. ZVJERSKI
PREDIO VANJSKOG SVIJETA ĆE NAPASTI
ALI DREVNO PROROČANSTVO PRETKAZUJE
DA ĆE NOVU SKUPINU PRVAKA UJEDINITI
USPON KRVI HANZA HASASHIJA
Provjeri da je čvrsto.
Stisni šaku.
Dobar osjećaj?
Dobar.
-Da.
Stigao si.
Uvijek je pouzdan Cole Young.
ljudska vreća za udaranje.
S kim se borim?
Boriš? Ne. ne. ne. Cole.
Borba traži i napadanje i branjenje.
ne samo zadavanje udaraca.
Pokušaj to ponekad.
Ne budi osjetljiv.
Boriš se s Ramirezom.
Da. iskusan je. brz.
Dobar borac.
Tko ti je u uglu?
Što? Ti to jebeno ozbiljno?
Ako ti se ne sviđa. nađi nekog drugog
tko će pristati u roku
od sat vremena za 200 dolara.
Ostat ćeš na ovome?
Znaš da mu više ne gledam borbe.
-Da. eto.
Pruži ljudima dobru predstavu. a?
Da i oni ne odu.
Zadaj aperkat.
Imaš ga.
Tako treba.
Ne! Ustaj!
Preuzmi kontrolu!
Daj!
Nemoj predati.
Gotovo je! Gotovo!
Odbij. Eddie.
-To!
VANJSKI SVIJET
Proročanstvo nas je sustiglo.
što znači da bismo mogli
izgubiti deseti turnir.
Ne postoji proročanstvo.
Hanzo je duh.
Ubio sam ga prije mnogo stoljeća.
Pobjeda u Mortal Kombatu
ne može se prepustiti slučaju.
Neće biti turnira.
jer neće biti
preostalih suparnika za borbu.
Unaprijed ćemo odnijeti pobjedu.
Idi sad pobiti prvake Zemaljskog Predjela.
Bi-Hane.
Više nisam Bi-Han.
Ja sam Sub-Zero.
Cole!
Tvoja sam krv.
Kvragu. Young.
Vraška borba. čovječe.
-Da. i tvoja.
Poštujem te.
-Nego što.
Spremna si poći?
Za sekundu.
Što ti je to?
Narukvica za snagu.
Sad si je izradila?
-Da.
Prilično je kul.
Da ti je stavim?
Moja šaka.
Sad oboje imamo po jednu.
Sigurno si dobro?
Da. Valjda sam trebao
zadati taj aperkat. a?
Cole Young.
Čovjek koji je preuzeo pojas
Eddieju Tobiasu.
Da. to je bilo davno.
Poznajemo li se?
Ne.
Zovem se Jax.
Drago mi je. Jax.
Danas si mogao pobijediti.
Da si kontrolirao kavez.
Jesam ti rekla.
Pametna je.
U redu.
Pa. vrijeme je za jelo. da?
Još nešto. prvače.
Taj tvoj zmajski logo mi je fora. čovječe.
Jedinstven je.
Odakle ti?
Rodio se s njim.
Kako to misliš?
-To je madež.
Ozbiljno?
Prilično kul.
Pokaži mu.
Ma vidi ti to.
Lijepo smo popričali.
Vidimo se. prvače.
Hej.
-Bok. mama.
Još si čitav.
Kako je prošlo?
Ovoliko mu je trebalo da ga porazi.
Ovoliko?
-Ovoliko.
Sigurno si dobro?
Stojim.
Idemo naručiti.
-Da.
Sad ga imam na oku.
Ima biljeg. vidio sam ga.
Sa svojom je obitelji.
Ally. dođi vidjeti ovo.
Pada snijeg.
Ali srpanj je.
Emily!
-Emily!
Ostani mirna. ostani mirna!
Upadajte u kamionet. Cole! Smjesta!
U auto!
-Daj. daj! Idemo!
Idi. idi. idi!
-Brzo. brzo. brzo!
Blade. imam ga.
Vidimo se u bazi u 23:00.
Koji je ono bio kurac?
Čudno. to ne zvuči kao:
"Hvala što si mi spasio guzicu."
Što god da je ono bilo.
obojica smo mu cilj. Vidi.
To je nemoguće.
To nije madež. Cole.
To znači da si izabran.
Izabran? Za što?
Za borbu.
Imaš pogrešnu osobu. u redu?
Nisam borac kakav sam bio. okej?
Bez zezancije.
Ali oni nemaju biljeg.
Pa si. htio ti to ili ne. Cole. ti taj.
I dokle god nosiš taj biljeg
bit ćeš im cilj.
I ubit će koga god moraju
ne bi li došli do tebe.
Uzmi kamionet.
Vodi obitelj na sigurno.
Cole.
Moraš otići u Gary u Indiani.
Naći Sonyu Blade.
West Washington Boulevard 806.
Jesi li siguran?
Možemo ga zajedno srediti.
Hoćeš obitelj na jebenom
pultu u mrtvačnici?
Idi sad odavde.
Čvrsto se držite. ljudi.
Znači. hoćeš se igrati skrivača?
Šest puta sam bio u ratu.
pička ti materina.
Napokon je zaspala.
Bolje da odem.
Tu ćeš biti sigurna. Ally.
Čula si što je Jax rekao.
Taj stvor lovi ljude s biljegom.
Ja sam mu cilj.
A ako ostanem tu. a on dođe.
mogao bi nas sve pobiti.
Neću to dopustiti.
Jax ga je možda ubio.
Moramo se uvjeriti u to.
Ime koje mi je dao.
Sonya Blade.
Nadam se da će ona znati odgovore.
Gospodaru.
Sub-Zero je pronašao i ubio
još jednog prvaka Zemlje.
Ali drugi je pobjegao.
Neka naši atentatori udvostruče napore.
A Lord Raiden?
Ako otkrije da kršimo pravila
koje su uklesali Stariji Bogovi...
Prepusti Starije Bogove meni.
Nismo dobili devet turnira zaredom
pridržavanjem pravila.
Mileena. okončajmo ovo.
Pošalji gmazolikog Syzotha.
Što radiš ovdje?
Čekaj. Tražim Sonyu Blade.
Šalje me Jax.
Gdje je?
-Gdje je što?
Biljeg.
Ja sam Sonya.
Jax se nije javio.
Gdje je?
Zadržao se zbog borbe.
Zatvori vrata.
Jax. gdje si?
Daj.
Vi ste iz vojske?
Iz Specijalaca.
Pas... Što je ovo?
Trebalo nam je sigurno mjesto
za vođenje operacije.
Pa. ovo izgleda dosta sigurno.
Izgleda da ste spremni na sve.
Ovdje čuvamo sve što smo naučili
o zmajskim biljezima.
Za ovo smo doznali prije sedam godina.
Jax i ja smo u Brazilu
hvatali traženog bjegunca.
COLE OSVOJIO POJAS
Kad smo stigli.
meta je imala nadljudske sposobnosti.
Skršila nam je postrojbu za koju sekundu.
Meta je imala isti biljeg kao ti. Cole.
Kad ju je Jax napokon sredio
zmajski je biljeg prešao
ravno na njegovu kožu.
Godinama sam nastojala dokučiti
što sve to znači.
Čini se da kroz cijelu povijest
različite kulture diljem svijeta
spominju veliki turnir.
Ali istraživanje pokazuje da ima predjela
i vrsta za čije postojanje uopće ne znamo.
Taj zmajski biljeg
naznačava da si izabran
boriti se za Zemlju.
To je poziv za borbu u nečemu zvanom
Mortal Kombat.
Izmislila si to posljednje?
Pomalo zvuči kao da si to izmislila.
I. gle. netočno je napisano.
-Hej. slušaj me.
Mislim da stiže još jedan turnir.
Zbog toga si tu.
Zbog toga smo te Jax i ja pratili.
Jer moramo pronaći sve prvake
dok još nije prekasno.
I. da znaš. većinom su već mrtvi.
Ovo nije sve. Cole.
Znam to.
I kunem ti se Bogom.
izučit ću ovo do temelja.
Oprosti što ti prekidam sranje. plavušo.
Pa. moram opet pišati.
Što je ovo?
Imaš posjetitelja?
Pripazi. Grize.
Oh. zdravo. sunašce.
Tko si ti?
To je Kano.
Kano?
Koji Kano?
Kano koji te se jebeno ne tiče!
To je na ruskom?
Zvuči li ti kao ruski. idiote jebeni?
Plaćenik je u klanu Crnog zmaja.
Diler oružja. krijumčar droge.
plaćeni ubojica. zemaljski ološ.
A i jako dobro masiram stopala.
Imaš biljeg.
Zapravo. to je pomalo smiješna priča.
Da mu je ispričaš?
Pratila sam drugog prvaka.
Posrećilo mi se umjesto njega
naći našega Kana
nakon što je onoga preklao.
Da. pa. idući put budi pravodobnija.
Nikad nisi bio izabran.
Sudbina ima bolje standarde od tebe.
Na tvoju sreću. ja nemam standarde.
Da vidimo jesi li prirodna plavuša.
Nije loše.
Tog sam skoro pa i osjetio.
A ti?
Gdje je tvoj biljeg?
Nemam ga.
Daj!
Hej. hej. novi. Novi.
Izvuci me odavde.
Mogu ti pomoći.
Samo sjedi gdje si.
Mislio sam se prošetati. ali možda ću
ostati tu. idiote jebeni!
U kurac!
Koji je to kurac bio?
A to je bio i moj nož!
Jebena poezija.
Gdje je?
Gdje?
Jesi li ga ustrijelila?
Mislim da sam ga okrznula.
Sonya! Jesi li dobro?
-To.
Daj.
U redu.
Odoh ja.
Kano! Daj ga bakljom!
Tu li si.
Nož.
Kano pobjeđuje.
Ljepoto jebena.
Jebi ga.
Godine istraživanja upravo su uništene.
Onda. vjeruješ li mi sada?
Da. Koji je plan?
Nema ga.
Oh.
Raskomoti se.
Da. jesam.
Usput. pivo ti je sranje.
a i pri kraju je.
Što to radiš?
Samo radim na stripu o Kanu.
Smatram se pomalo umjetnikom.
NAPOKON UBIO
On je psihopat.
Pa. svi najbolji umjetnici
malo su izopačeni. kompa.
Pa. idem ja!
Nastojiš ući u Raidenov hram. zar ne?
Bit će zabavno.
Znaš gdje je to?
Što je Raidenov hram?
Da. tuda sam krijumčario oružje.
Mještani su mljeli o tome.
Legenda kaže da su prvaci
tamo vježbali za Mortal Kombat.
Oh. jebem ti sve.
Ne zna se gdje je.
Pa. sad se zna.
Ispričavam se.
Gdje je?
Imaš kemijsku? Da zapišeš ovo?
"Jebi se".
Kao da ću ti pomoći.
Otela si me. Vezala si me.
Bacila si mi nož u jebenu nogu. namjerno!
A onda mi je taj gušteroliki stvor
skinuo pola lica.
Da.
-Na moju sreću. jedva da se vidi.
Zato. da. čvrsto ti odbijam pomoći.
Miči mi se sad s jebenog puta.
Okej.
Eto tako.
Svi imaju cijenu.
Navedi svoju.
Ne možeš me priuštiti.
Dva milijuna.
Ta ti je dobra. Živiš u ovoj kenjari.
a imaš dva milijuna dolara?
Ma nemoj.
Cijeloga života živim ovdje. govno jedno.
Pazi što pričaš.
Dva milijuna dolara.
Da. Ma ne. goni se u kurac.
Jebi ga.
Tri milijuna.
Moja posljednja ponuda.
I zadržavam sve što nađem u tom hramu!
Nema jebenog dijeljenja.
K tome. ako mi sereš. jebeno ću te ubiti.
Ni iz džepa. ni u džep.
Sjajno!
Zvuči kao da smo se dogovorili.
Ionako sam išao onamo.
Idiotkinjo jedna jebena!
Kako nas misliš dovesti onamo?
Oh. imam prijateljicu s avionom.
Imaš prijatelje?
-Hej. idi u kurac. ljepotane.
Popularan sam.
Svi me vole.
Prokleti vrtni patuljci.
Ježim se od njih.
Dat ćeš tom tipu tri milijuna dolara?
Ne. jebote.
Živim u ovoj kenjari.
Misliš da imam tri milijuna dolara?
Otpusti me.
I tako ti ja nastojim tom tipu
zabiti jaja niz grlo.
A samo razmišljam o tome
što da kupim mami za Božić.
Mama ti je mrtva
trideset jebenih godina. kompa.
Klinac smije sanjati. zar ne?
Hej!
Obeznanio si se.
Jesi dobro?
Da.
U redu.
Hvala što letite Air Kanom.
Znam da jebeno niste mogli birati.
Dignite police na naslone.
Treba iskočiti iz ovoga govneta.
Dođi. Idemo.
Prvi put?
Da. što me odalo?
Bit će tebi dobro.
Samo iskoči. nabroji do tri.
pa povuci ovo ovdje.
U redu. jednostavno.
Ali kako znamo kada...
-Ne odugovlači. princezo.
Što?
Zajebavaš me.
Onda. koliko smo blizu?
Na 27-28 kilometara.
Što?
Možda 30. za svaki slučaj.
Zaokružimo na 32. eh?
Recimo 35. da ne bude iznenađenja.
Ah. sranje.
Jebeš ovo.
Treba mi stanka.
Upravo si uzeo stanku.
Previše piva. a?
Daj mi taj GPS.
Preuzimam vodstvo.
Pogledajmo rezultat. može?
Ja sam nabavio avion.
Ja znam naći to prevažno malo
gorsko izletište. ili što već.
Ja sam ubio gušterka.
Jeste li vi iščupali nečije srce?
Hej!
Mislim da znam što se tu zbiva.
Ljubomorna si. curice?
Na moj mali biljeg?
Hej! Tebi govorim.
Ako ga tako jako želiš.
samo me moraš ubiti
i uzeti ga.
Daj. što kažeš?
Jesi za ples?
To ti je u krvi.
Živjela.
Izvoli. onda.
Uzmi ga.
Jako si blizu.
Samo ga uzmi.
Uzmi ga!
Ma ne.
Da. zato nemaš jedan ovakav.
Jer nemaš mješanca u sebi!
Jesi dobro?
Napokon.
Okej. ne prilazi bliže. MC Hammeru.
Ja vam nisam neprijatelj.
Ja sam Liu Kang
iz Reda svjetlosti Shaolina.
Ti si jedan od prvaka.
Da. Iz Zemaljskog Predjela.
Napokon ste došli potražiti Raidenov hram.
Zajebi Hram. Čekaj.
Upravo si ispalio vatrenu kuglu iz ruke.
Kako si to izveo?
Samo malo.
Samo malo. jebemu.
Zar to znači da ću u nekom trenutku
dobiti supermoći?
Znači. zar ne?
Mnogo toga valja naučiti.
-Koji kurac?
Ali ne ovdje.
Pođite za mnom.
Hej. Davide Copperfielde. samo malo.
Daj mi pokaži kako se to radi.
Evo ga.
Onog za čim ste tragali.
Nije oduvijek ovakav.
Tisućama je godina
ovaj hram bio sveto mjesto štovanja.
Suštinski je važno da počnemo
vaše vježbanje za idući turnir.
Ovo ne djeluje kao turnir.
Zasad djeluje kao zasjeda.
Nemamo mnogo vremena.
Nećemo doživjeti novi puni Mjesec
prije početka turnira.
Dođite. dođite. Ovuda.
Što sad?
Vrata će ti se pojaviti niotkuda?
To ti priznajem.
Dosta je dobro.
Opa.
Znala sam.
Sve je stvarno.
Ovi murali su
živuća povijest Mortal Kombata.
Nego. ovaj mi se zaista obraća.
Ovo je Vanjski Svijet.
Da.
Najbrutalniji i najsmrtonosniji
Predio uopće.
Naš najveći neprijatelj.
Bi-Hane!
Otpusti me!
Moramo sada započeti vježbanje.
dok naši smrtni neprijatelji
iz Vanjskog Svijeta nisu došli po nas.
Sudbina Zemaljskog Predjela
u našim je rukama.
Nije nas ostalo još mnogo s biljegom.
Zato morate vježbati jače
i brže.
Jer ako ne uspijete
otkriti svoju unutarnju snagu.
nikad nećete poraziti suparnika.
Oni će oskvrnuti sve do čega vam je stalo.
Neće biti milosti.
Morate se boriti neupitno.
Zmaj je proždro mnoge prije nas.
A sad to vrati.
Što da vratim?
Jaxe! Hej. Jaxe.
Hej.
O. Bože.
Bio sam zadužen okupiti sve prvake Zemlje.
Kad sam napokon našao Jaxa.
bilo je prekasno.
Pa. hoće li preživjeti?
Led mu je
spalio rane.
Pretražili smo sve Predjele
u potrazi za načinom liječenja.
Što ja tu mogu?
Budi strpljiva.
Daj im vremena da obave svoj posao.
Moramo poći.
On čeka.
Veliki zaštitnik. Lord Raiden.
Gospodaru.
Okupio sam preostale prvake Zemlje.
S ovime moram raditi?
Ti nisi u fizičkom i mentalnom
stanju za borbu.
Ti i nemaš biljeg.
Ček. samo malo!
A ja. Gandalfe?
Što piše u mom kolačiću sreće?
Nemoćan.
Bahat.
Vrijeme je odavno prošlo.
Naši neprijatelji su odnijeli
devet pobjeda zaredom.
Uz još jednu pobjedu
Vanjski Svijet će
zauvijek ovladati Zemljom.
I Shang Tsung će porobiti
cjelokupnu ljudsku vrstu.
Pardon. što sam propustio?
Pokušali su mi pobiti obitelj.
Pomozi nam.
Za tebe ovdje nema ničega.
Samo smrti.
Pa. spreman sam umrijeti za svoju obitelj.
Da vidimo jesi li na razini zadatka.
Sretan ti povratak. rođače.
Došlo je vrijeme da okončamo ovo.
Uzmite sve trofeje koje želite.
ali njihove duše su moje.
Tišina!
Došao sam preuzeti vaš svijet.
Zakasnio si. Raidene.
Zabranjeno je proglasiti pobjedu
dok turnir ne počne.
Imaš pravo. Bože Groma.
Ali sukob izvan Mortal Kombata
nije zabranjen.
Uostalom. drugi su bogovi
odviše lijeni da me spriječe.
Došao sam po vaše duše.
Otići ćeš smjesta odavde. vraču.
Ovo su tvoji prvaci?
Ubijte ih.
Misliš da će te ti trikovi
zauvijek štititi?
Samo je pitanje vremena.
U redu.
Čisto da se vratim na te supermoći.
Mislim da sad shvaćam. Kao bombonijera su.
Ne zna se što ćeš dobiti.
Jesu li vatrene kugle?
Je li munja?
Možda je sranje.
Možda je frizbi-šešir. znaš?
Bez uvrede. tko god ti bio.
Ime mi glasi Kung Lao.
Predak mi je bio Veliki Kung Lao.
Veliki prvak Reda svjetlosti.
Nikad čuo za njega.
Slušajte pažljivo.
Vaše vježbanje je počelo. Dođite.
Vaša unutarnja snaga potječe iz arkane.
Dar je zmajskog biljega.
Smisao vašeg vježbanja
je otključavanje te snage.
Bez nje će biti nemoguće
poraziti Vanjski Svijet.
Kung Lao i ja otkrili smo svoju arkanu.
U boračkoj jami otkrit ćete svoju.
Smijete ući.
Da obavimo tu prokletinju.
Nadam se da ću dobiti vatrene kugle.
Nema jamstva.
Osim vatrenih kugli.
što još mogu ispaljivati iz ruke?
Noževe ili pištolje ili...
Hej. ušutiš li ti ikada?
Smiješ ostati kod nas. gospođice Blade.
Ali vježbovni prostor je samo za izabrane.
Jebeno ups!
Samo malo.
Ne bismo bili tu bez nje.
Ona je naša.
Borac bez biljega
ne može doseći svoju arkanu.
A borac bez arkane ugrožava ostale.
Da. Ugrožava.
U redu. pa-pa. plavušo.
U redu. ljudi!
Malo manje ovoga. malo više ovoga. Dajte.
Smiri se i slušaj.
U vražju mater.
Jaxe!
Hej. hej. hej.
Tu sam.
Hej. kompa.
U redu je. u redu je.
U redu je.
Samo ti lezi.
Što se dogodilo?
Sad samo možeš iskušati svoju moć.
Ne možemo gubiti vrijeme.
Moraš otključati svoju arkanu.
U Mortal Kombatu
darovitost vodi do jedne granice.
Pa. to je bilo sjajno.
Stvarno. Baš dobro.
Znaš. možda ti je arkanu razguzio šešir.
Borba!
Bez sranja iz Harryja Pottera. u redu?
Slatko.
Baš slatko.
Da vidim kako to opet pokušavaš.
Samo taj potez znaš. kompa?
U kurac.
Da. da.
Obuci jebenu majicu. Čarobni Mike.
Izgleda da nas čeka težak posao.
Samo se zagrijavam.
Daj da ti vidim ranu.
Liu.
Kako da nađem svoju arkanu?
Mora ti poteći iz duše.
Iz onoga što te već pogoni.
Onda. kako si ti našao svoju arkanu?
Za razliku od Kunga Laa.
bio sam samo bezvrijedan lutalica.
Iz razloga iznad moje spoznaje
majstor Bo' Rai Cho pronašao me
polumrtvog u slivniku
i doveo
u Akademiju Wu Shi.
Ondje sam dobio svrhu.
Brata.
Kunga Laa.
I upoznao sam Lorda Raidena
kojemu smo Kung Lao i ja služili zajedno.
Po diplomiranju su mi dali ime čovjeka.
Bio je dobavljač rijetkosti.
Djece.
Siročadi
poput mene.
Imao je biljeg.
Pa sam mu ga odučio preoteti.
I u tom trenutku se ukazala moja arkana.
U kurac.
Daj. bojniče. vidjela sam i bolje.
Opet.
Opet. Opet.
Daj. možeš ti to.
Dovraga!
Ove ne rade.
Ove nisu moje.
Beskoristan sam.
Čemu me uopće doveo ovamo?
Ne mogu pomoći.
Na prvom danu obuke
morali smo pretrčati 32 kilometra.
Mislila sam da ću umrijeti.
Htjela sam odustati.
Ali oduvijek jedino hoću da me ti
prihvatiš kao elitnu borkinju.
Sjećaš se što si mi rekao?
"Ili ćeš nastaviti
i dokazati sebi da ovo možeš."
"ili ćeš se kajati do kraja života."
Pokušavaš mi nešto reći. vojnikinjo?
Diži se s jebene guzice. bojniče.
Gospođice Sonya.
Sjedni. molim.
Izvoli. jedi.
-Hvala ti.
Cole. kako tvoja ruka?
Zarasta.
Jedi više. da brzo zaraste.
Sutra je opet vježba.
Zajebavate me. je li?
Oh. vrag te neće.
On je na našoj strani?
Ne. sjajne su ti. kompa.
Prave ih u muškim veličinama?
Perčin! Ti. na kraju.
Kako se zove? Kung Pow?
Dodaj mi jebenu rolicu. može?
Ja ću ga.
Uho ti je naslikano. kompa? Rolicu.
Eto tako.
Dobar dečko.
Bolje da se odrekneš rolica.
jer ne bi bio spreman za borbu
ni uz sto dana vježbanja.
Da ti to poglupim.
Debela lijena svinjo.
Što si rekao?
Grozan si borac.
Nula vještine.
Priželjkuješ smrt. kompa?
Za borbu se traži inteligencija.
Ali ti...
Ti si kao pas.
Pas koji podbacuje na dresuri.
A da uzmem taj glupi
jebeni sombrero koji nosiš
i zabijem ti ga u guzicu
dotle da progovoriš španjolski?
Kako to zvuči?
Možeš pokušati.
Baš bih jebeno i mogao!
Da te upitam ovo.
Zašto bi ugrozio dobru volju
jedine mogućnosti da preživiš?
Princezo. a da pokušaš
otići u te šutljive redovnike?
Ne. ne. nisi shvatio.
On je tu da te spasi.
jer ne možeš spasiti sebe.
Oh. krećemo. jebote.
Sličan si agresivnom zečiću.
Mekanom i beskorisnom.
Bijesan. mentalno. fizički.
Trebao bi klečati pred ovim čovjekom.
Imam bolji prijedlog.
A da vas dvojica kleknete
i naizmjence mi sišete jaja?
Imate li vi jebenog pojma
s kime razgovarate?
Tražen sam u više od 35 zemalja zbog
vama nezamislivih sranja. jebene balerine.
Bijesan si.
Jebeno ti ništa ne promiče. je li?
Dobro.
I trebaš biti.
Propalico.
"Propalico"?
Jebena "propalico"?
Da te obrazujem. pička ti materina.
Ja sam Kano!
Iz Crnog jebenog zmaja!
A tko ste vas dvojica. a?
Ti si neki jebeni pećinski hipik
koji si vrti analne kuglice
i prima naredbe od tog drkaroša iz Wu Shua
s ratkapom kao kacigom.
Sad sjedaj. ušuti
i dodaj mi jebenu rolicu!
To je bilo to. zar ne?
Svi ste to vidjeli?
Laserska zraka!
Bolja je od vatrenih kugli. pičkice!
Daj. Kano!
Znao sam da ću prvi dobiti svoju.
Ponestaje nam vremena. Cole.
Fokusiraj se na ono neporecivo.
Nađi istinu u sebi.
Bol je krajnji katalizator.
Opet.
Samo malo.
Mora li to biti on? Upoznao sam...
Znaš. vidim tu malo arkane.
Daj mi još jedan pokušaj.
Fokusiraj se na bol. Cole.
Fokusiram se!
Ništa od toga. Samo boli!
Drži se toga.
Opet.
Da. imaš pravo.
Ništa od toga.
Uvijek te mogu laserom.
Što gledaš?
Prelijepe su.
Imaš sreće.
Hvala.
Nisi uspio naći svoju arkanu.
Bez nje ugrožavaš ostale.
Odakle onda ovo?
I zašto sam ja jedini prvak
s biljegom od rođenja?
Biljeg ti potječe od loze. Cole.
Loze?
Sirotan sam s Južne strane u Chicagu.
Potomak si jednog od najvećih nindži
koji su ikada kročili svijetom.
Hanza Hasashija.
Usmrtio ga je. zajedno sa
suprugom i najstarijom sinom.
isti atentator koji te sada progoni.
Sub-Zero.
U trenutku smrti
Hanzo se spustio u Podzemni Predio.
U najdublje dubine Pakla.
gdje beskrajno traga za osvetom.
Ali njegova je krvna loza preživjela.
Spasio sam jedino
Hanzovo preživjelo dijete
i sakrio je na jedinome mjestu
gdje je se on ne bi sjetio potražiti.
Biljeg Hasashija
već stoljećima nasljeđuju tvoji preci.
Nadao sam se da je snaga tvoje loze
i dalje snažna u tebi.
Sada znam da nije tako.
Idi!
Budi sa svojom obitelji.
Cole. ne odustaj od ovoga.
Žao mi je.
Dobrodošli.
Velika lovkinja Nitara.
Prelijepa je.
Zar ne?
Da. To kriještanje stvarno napaljuje.
Odani moji ratnici.
Kabale.
Generale Reiko.
Vidio sam takozvane
prvake Zemaljskog Predjela
i nisu ravni svima vama.
Na pragu smo pobjede
i vječnog preuzimanja Zemaljskog Predjela.
Ali moramo sada udariti.
Raiden je onemogućio ulaz u svoj hram.
Moram naći način da mu oborim štit
ne bismo li uništili suparnike.
Mislim da mogu pomoći.
Vidio si tamo dolje tipa.
potpunog jebenog šupka.
odaziva se na ime Kano?
Kano?
Da. zbog njega živim u umjetnim plućima.
On je najbjedniji usrani ološ.
Oduševit će te.
Prinče Goro!
Čast je imati krv Shokana na našoj strani.
Sad ćemo jednom zasvagda
stati na kraj ovom proročanstvu.
Vidi. vidi. vidi.
Jebem te prijetvornog. dvoličnog i ružnog.
Kabale.
Hej. Kano. dosta dugo je prošlo.
Dovoljno spavaš. kompa?
Oči su ti malo crvenije nego inače.
Imaš dug jezik za nekoga tko stoji
na pogrešnoj strani
električne ograde. frajeru.
Radiš za drugoga?
Onog čarobnjaka.
Radim s njim. ne za njega.
I. vjeruj mi. ima tu povlastica.
Kakvih?
Ovo je jebeno tragično.
Pogledaj se.
Nekada si izazivao strah.
Daleko si pao
otkako si predvodio Crnog zmaja.
Nemoj ti meni o Crnom zmaju.
Ja sam Crni zmaj.
Tko ti je tu šef?
Da pogodim. plavuša?
Maska ti priječi dotok zraka. pičko glupa?
Meni nitko ne naređuje. Kabale.
Onda si na pogrešnoj strani.
Bori se s nama i imat ćeš više novca
no što bi znao potrošiti.
Kvragu. mogao bi pretvoriti ovaj hram
u vlastiti kazino. ako hoćeš.
Samo navedi cijenu. pa je udvostruči.
pa je opet udvostruči.
Što čekaš. šupčino?
Što bih onda trebao učiniti?
Samo tu pričekajte.
Što je to?
Znate koji je problem
s novim svijetlećim štapićima?
Više ih stvarno ne prave kao nekad.
Niste valjda mislili
da ćete me zbilja promijeniti?
Poništavanje proročanstva je počelo.
Natrag u kuću.
Tata!
Idite natrag u kuću!
Cole!
Hej!
Ja sam taj kojeg hoćeš!
Vidiš ovo?
Dođi po to!
Dokrajčite ih!
Kvragu. smrdi ti iz usta!
Ovo nije krv izabranice.
Tvoja smrt ništa ne vrijedi.
Ah. cure znaju biti baš opake.
Bez brige. dušice.
Meni si i dalje dovoljno dobra.
Da malo usporim?
Nedostojan si me.
Uništi ga sada. ljepotice moja.
Besprijekorna pobjeda.
Tata!
-Cole!
Sad ću ti iščupati kralježnicu.
prvače!
Zajebi ti to.
Mama!
Idi u kamionet.
Idi u kamionet!
Daj. daj. daj!
Ne. ne!
Mama!
Tata. pomozi nam!
-Ne!
Ne. mama!
Cole!
Allison!
Miči se s mene!
Tata. daj ga aperkatom.
Jeste dobro?
Dobro smo.
Jesi ti dobro?
Da.
Štemersko odijelo. tata.
Blade!
Upomoć!
Što je to?
U redu je.
Prolaz za povratak.
Još nije gotovo.
Nemoguće.
Hvala što si pomogao mom borcu
da nađe svoju arkanu.
Nakon četiri tisuće godina
krvna loza Hasashija živi i dalje.
Bi-Hane.
Zaustavi ga!
Tvoja duša je moja.
Liu!
Sad će mu se isisati duša.
Volim kako vrište tik prije...
Liu!
Imam te!
Ne!
Gdje smo mi to?
U Praznini smo.
To je predio između vašeg i mojeg svijeta.
Shang Tsung ne može ovamo za nama.
U slučaju smrti
trebali smo biti zajedno.
Žao mi je. Liu Kang.
Bez Kunga Laa
Zemaljski Predio je izgubljen.
Lorde Raidene.
Zašto ga nisi mogao spasiti?
Starijim Bogovima je zabranjeno miješanje
u rat jednog predjela protiv drugog.
Dužan sam štititi Zemaljski Predio.
ali ne mogu spasiti svaku dušu u njemu.
Ne.
Nije gotovo.
Još se trebamo boriti.
Cole.
Krv na ovoj oštrici prolio je tvoj predak.
Hanzo Hasashi.
Uzeo sam mu je na dan smrti.
Upotrijebi je.
i Hanzov će se duh boriti s tobom.
Onda. koji je plan?
Moramo se boriti pametnije.
Moramo kontrolirati borbu.
Kako? Hoću reći.
uvježbaniji su i spremniji.
A i ne smeta im kršenje pravila.
Moramo ih razdvojiti.
Lorde Raidene.
možeš li bilo koga poslati bilo kamo?
Pa. oni ne žele turnir.
Dajmo im ga. ali na svoj način.
Ja ću Reika.
Moram podmiriti račun.
Hej. mrgane.
Sonya.
Molim te. reci da dobivam zubatu kučku.
Ti ćeš srediti starog kompu Kana.
Znam da si ga već razvaljivala.
ali sada ima laser.
Pazi na to.
Oh. imam ideju.
Draga. doma sam.
Liu i ja ćemo srediti Mileenu i Kabala.
Znam da ti je ovo osobno.
Jesi li spreman?
Opet ti.
A Sub-Zero?
Nitko njega neće samostalno srediti.
Da.
Sačuvajmo Sub-Zera za kraj.
Sredit ćemo ga zajedno.
Kao tim.
Da. ove rade. pička im materina.
Dovraga!
Izašao bih na tvom mjestu!
Kujo jedna jebena.
Aceton
Hej!
Dužna si mi tri milijuna dolara!
Tu li si.
Dođi ovamo.
Eto tako!
Jebo ti vrag mater.
Bilo je malo teže no što sam mislio.
Reci. plavušo. kakav ti je osjećaj?
Jebeno čudesan osjećaj. kompa.
Oh. oprosti. porezao sam te?
Koji kurac?
O. sranje!
Dokrajčenje.
Za Kunga Laa.
Sranje.
Malo pomoći?
To je prilično kul.
Mali dar od Kana za rastanak.
Okej. skoro sam spremna.
A ti?
Sigurna si da nas tata može naći?
-Sasvim.
Čuj. samo da nas odvedem odavde.
Da ne dođe još neki
jebeni četveroruki monstrum.
Emily!
Ne!
Emily! Ne!
Allison!
Napokon će
krvnoj lozi Hasashija doći kraj.
Sad ćeš umrijeti uz svoju obitelj.
Hanzova oštrica.
Dolazi ovamo.
Uzdigao sam se iz Pakla da te ubijem.
Sjećaš li se ovog lica?
Ja sam sad Scorpion!
Za Shirai Ryu.
Za Lin Kuei.
Prepusti ga meni.
Tata.
-Držim te. Držim te.
Nadao si se da ću
izgorjeti u vatrama Pakla.
ali umjesto toga sam ovladao njima.
Oslobodio si me.
Čuvaj moju krvnu lozu.
Hasashi Hanzo. Scorpion.
Tata.
Ovo su moji prijatelji.
Ja sam Liu Kang.
Sjednite. Zagrijat ću vas.
Zadivljen sam.
Zar nisi rekao da se ne smiješ miješati?
Shang Tsung!
Proročanstvo je ispunjeno.
Zar ti krv na rukama ništa nije rekla?
Koliko god mojih ljudi
ti strpao pod zemlju
uvijek će biti drugih da ih zamijene.
Danas si pobio moje ratnike
i misliš da si pobijedio.
ali smrt je samo još jedan portal.
Kad se idući put vidimo
neću dovesti borce.
Dovest ću vojske.
Smjesta ćeš se vratiti u Vanjski Svijet.
Zemlja će...
Previše priča.
Što će sada biti?
Danas smo pobjednici.
Ali čeka nas borba
s drugim neprijateljima.
Ne smije nam popustiti oprez.
Sastavit ću novi popis prvaka.
Moraš ih naći.
Tko je prvi?
Stari moj!
Baš sam te krenuo nazvati.
Trebaš mi.
Za sutra navečer.
Žao mi je. Dani borbe
za dvjesto dolara su mi završili.
Ah. napokon odustaješ. a?
Da. tako nekako.
Kamo ćeš otići?
U Hollywood.
U Hollywood?
Što je u Hollywoodu. kvragu?
Ne što. Tko.
Bilo je zabavno.
U Hollywood.
GRAÐANIN CAGE
BORBA ZA VAŠA PRAVA
USKORO
PREVEO
VLADIMIR CVETKOVIĆ SEVER
DISTRIBUCIJA: BLITZ